  Scénarios Initiaux :


Scénario Lundi 03/06/2019 :
Dans ce premier scénario, Anne-Marie PINNA souhaite savoir quel est son prochain rendez-vous c'est-à-dire l'heure et l'étudiant concerné.
Elle va donc ouvrir son application mobile et appuyer sur le bouton "Suivant". Les informations concernant son prochain rendez-vous sont
alors affichées sur son écran.

Scénarios Responsable Pédagogique RI  :
Anne-Marie a besoin de d'enregistrer ses disponibilités pour les rendez-vous avec les étudiants ainsi que les visualiser.
Elle se connecte sur le site de gestion de la mobilité internationale et clique sur l'onglet "Rendez-vous".
Sur cette page, elle peut renseigner les horaires de rendez-vous désirés ainsi qu'avoir une vision globale sur tout ses rendez-vous.

Viens le jour des rendez-vous, Anne-Marie souhaite donc informer l'étudiant suivant que c'est à son tour de passer.
Elle va donc ouvrir son application mobile et appuyer sur le bouton "Suivant". L'étudiant concerné va alors recevoir un mail pour être
signalé que c'est à son tour de passer.

Scénarios Étudiant :
Un étudiant se pose des questions concernant sa mobilité à l'international mais ne trouve pas de réponse sur internet. Il souhaite donc
prendre rendez-vous avec son responsable pédagogique. Il va donc se rendre sur le site et se connecter avec ses identifiants.
Il peut alors choisir un horaire de rendez-vous parmis les disponibilités de son responsable qui sera ensuite notifié par mail. 


  Scénarios Finaux :


Anne-Marie Pinna se connecte sur le site pour consulter sa liste de rendez-vous.
Louise Martin se pose des questions concernant sa mobilité à l'international mais ne trouve pas de réponse sur internet.
Elle va donc se connecter au site pour prendre rendez-vous avec son responsable pédagogique en cliquant sur "S'ajouter à la file d'attente".
Si Anne-Marie consulte de nouveau la liste de rendez-vous, elle verra apparaître Louise à la fin de celle-ci.

Viens le jour des rendez-vous, Anne-Marie ouvre l'application et se connecte.
Elle commence les entretiens en appuyant sur "Next". Elle peut maintenant voir sur l'appli le nombre d'étudiants restant ainsi 
que le nom de l'étudiant actuel.
Le bouton "Next" permet de passer à l'étudiant suivant et donc de décrémenter le nombre d'étudiant restant.

De son côté, le responsable des MAM utilise la raspberry pour gérer ses rendez-vous.
Lorsqu'un rendez-vous est terminé, il appuit sur le bouton pour passer à l'étudiant suivant.
Le bouton clignote quand il n'y a plus d'étudiant.
